Vamos. Cameron.
-É o papai?
-Não.
Vem. Vamos cozinhar.
O que vamos comer?
Espaguete?
Ou...
...espaguete?
Vamos. Me ajude a fazer o molho.
Lindsey. o que está fazendo?
Atenda o telefone.
Você não pode me ignorar. tá legal?
Ele é meu filho também. Eu tenho...
Tá bom. olha. Me desculpe. tá?
Só... me deixe falar com ele.
Eu não quis bater nele. tá bom?
Foi um acidente. tá legal?
Eu nunca o machucaria assim
intencionalmente.
Você sabe disso. Certo?
E eu me desculpei.
O que diabos você
quer de mim?
Querido?
-Está tudo bem aí?
-Um segundo. mãe.
Você está bem?
Mãe?
Mãe!
O quê? O quê?
Não!
Cameron?
DOMINAÇÃO
Pode ser importante.
-Mais importante do que agora?
-Não.
-Posso ajudar você?
-Sim.
Poderia ter atendido
a droga do telefone.
Está na hora de ir. Henry.
-Como sabe o meu nome?
-Quer que eu chame a segurança?
Não. espere. espere. espere.
Quem é você?
O que significa isso?
Olhe o seu relógio.
Que horas são?
1:46.
É 1:46
desde que você entrou aqui.
Meu relógio estragou. E daí?
Eu te garanto que
todos os relógios
nesse lugar estão
do mesmo jeito.
Tá legal. doidão.
Segurança!
Hora de você ir embora.
Você sabe o que é isso?
É uma coisa importante pra você.
É pra te ajudar a lembrar
quem você é de verdade.
Meu irmão me deu quando
me tornei sócio.
Isso mesmo. Você é advogado.
Henry. Trabalha o tempo todo.
Não tem vida social.
Não sai.
E sendo duramente franco.
as mulheres nem olham
pra você.
Não estamos em uma boate.
Você não está rodeado
de lindas mulheres.
Acorde. amigão.
Estamos na sua mente.
É hora de você ir embora.
Isso foi grosseiro.
Você deu poder a eles. Henry.
Você pode retirar.
Ele só está brincando
com você. querido.
Isso é tudo o que você tem?
-Procurando por Maggie?
-Cadê ela?
Ela diz que sente muito
pelo seu menininho.
-Vai se foder!
-Tirem ele daqui.
-Mais sorte da próxima vez.
-Olhe pra janela. Henry.
Algo errado. Henry?
Vamos.
Não olhe pra eles.
Continue andando.
Estou ficando louco.
Estou ficando louco
-Merda.
-O quê? O quê?
Você achava mesmo que eu
ia facilitar pra você?
-Qual sua cor favorita?
-Eu não tenho uma favorita.
Que cor é o seu carro?
O seu melhor terno?
-Suéter favorito? Vamos!
-O quê?
Eu preciso de uma rota de fuga.
algo verdadeiro.
-Responda à pergunta.
-Verde.
De onde isso
saiu?
Vamos!
Mas que diabos é isso?
Aqui é onde
destruímos a ilusão.
Se quiser despertar
disso. salte.
-Henry. abra a porta!
-Que se foda.
Abra a porta!
-Henry. me deixe entrar!
-Mas. amor...
Mas os seus olhos estão pretos.
Querido. ele jogou
alguma coisa na sua bebida.
Henry! salte. agora.
Você não terá outra chance.
-Não pode me obrigar a fazer isso.
-Não posso te obrigar a nada.
Você tem que acreditar
que vai dar certo.
Abra a porta! Me deixe entrar!
Vamos. abra a porta!
Me deixe entrar!
-Vai você primeiro.
-Se isso ajudar. eu vou.
Mas você tem que
fazer a escolha.
Venha comigo. Henry.
Não!
Não! Não!
Tá legal. Hora de acordar. patrão.
Você conseguiu. Mais um
que cai.
Bem vindo a realidade.
Quantos dedos
tenho aqui?
Oliver. tire o seu maldito
dedão da minha cara.
Certo. Vai sobreviver.
Maggie não estava lá.
Depois de 15 "mergulhos". a perdemos.
Eu sei.
Mas vamos pegá-la.
Ela não pode ser esconder pra sempre.
Ela está me provocando. Oliver.
É um jogo pra ela.
Você.
Você estava no meu sonho.
Não foi uma porra de sonho.
Isso vai ser o seu fim.
Sabe disso. certo?
Vamos abaixar a dosagem
a próxima vez.
Não é possível baixar a dosagem.
O problema é você. patrão.
Vamos. Olhe o que o segurança
fez no seu pulso.
Olhe. você está se adaptando.
Está se tornando muito real.
Estou dizendo.
se não tomar cuidado.
vai ficar
preso lá.
Não vai pegar leve.
comigo. não é. Oliver?
Só estou dizendo... eu não sei.
Tire um mês ou dois de folga.
Deixe o seu corpo se recuperar. sabe?
Maggie não estava lá.
Por que ela não estava lá?
Ei. eu fui em todos os lugares
que o nosso cara visitou
antes da possessão.
Tirando o escritório.
ele foi ao Starbucks
e a clubes de strip.
Certo. Vamos dar uma olhada.
Vou precisar das fitas de segurança
dos lugares onde Henry esteve.
Quero saber com que ele está
indo nesses clubes de strip.
Acho que acabei de ouvir
Oliver se voluntariando.
Você não
pode me pagar. Não.
Além do mais. eu tenho um encontro
com a realidade hoje à noite.
Ora. que intrigante.
Qual o nome dela?
-Sara.
-Espera um pouco.
-O que aconteceu com a Jenny?
-Jenny?
Jenny queria pular de
pára-quedas. então...
Você terminou com ela porque
ela queria pular de pára-quedas?
Sim. Sabe como eu me
sou com alturas.
Oliver. será que eu
não te ensinei nada?
Meu Deus. Quase esqueci.
Tem uma pessoa chamada Camilla
que está aqui pra ver você.
Ela disse que é da
Arquidiocese Andrade.
O Vaticano?
Nossa. ela é gostosa.
Devo dizer à ela
pra ir embora?
Diga que
ela tem cinco minutos.
Eu tenho acompanhado o
seu trabalho há algum tempo.
Eu sei que já
fez três exorcismos
nos últimos seis meses.
Eu prefiro chamar
de expulsões. Sim.
Por que está aqui?
Meus superiores precisam de
um encarnado.
O que aconteceu com Felix Nazra?
Talvez eles achem que o aluno
tenha superado o professor.
Ou então ficaram cansados
com o rastro de corpos deixados.
Essa situação precisa de um bisturi.
e não de um martelo.
Por favor.
Camilla. certo?
Está perdendo o seu tempo.
Isso não vai acontecer.
Eu não trabalho para
o Vaticano.
O que você tem
contra a igreja?
Tem tempo sobrando?
Olha. eu só não acredito que
o que eu faço
pertence a qualquer religião.
-Exorcizar demônios?
-Não. pra você. é um demônio.
Pra outros. são espíritos
impuros. são jinns. são orixás.
São... o que quiser. está bem?
Sério. são apenas
entidades parasitas
em uma transferência
não-corpórea.
E se eu te dissesse
que uma entidade parasita
possuiu um garotinho?
Eu diria que não é problema meu.
E seu te dissesse
que foi a Maggie?
Achei que isso fosse
chamar sua atenção
Me deixe adivinhar.
Ela está escondida em
um corpo semi-morto
num puteiro.
pronta para ser abatida.
Você precisa de um encarnado
porque um anel de Santo Vinícius
e um pedaço do manto sagrado
não farão efeito dessa vez.
Desculpe. Eu não sei
do que está falando.
Então me deixe
ser bem claro.
A última mulher bonita que
os seus superiores mandaram
mandou a mesma conversa.
"Temos certeza que é Maggie".
Ora. surpresa. não era.
só uma súcubos inferior que...
transformou uma dona de casa
em uma viciada em
heroína assassina
que quase matou a mim
e a meus assistentes.
Olha. eu não tenho ideia sobre
a última mulher que enviaram.
O que eu sei.
é que tem um arquidemônio
possuindo o corpo de um
menino inocente de 11 anos.
Acreditamos que esse demônio é essa
entidade que você chama de Maggie.
Se você e seus assistentes
quiserem mesmo acabar com ela.
me ligue.
Só não demore muito.
O menino não sobreviverá
mais do que três dias.
Ember.
É ela?
Por que não entra?
Então é isso que o dinheiro
do Vaticano compra?
Posso oferecer alguma coisa?
Só preciso saber. Felix.
É a Maggie?
É incerto.
A igreja me excluiu
desse caso.
Por quê? Porque eles não tem estômago
pro assassinato de uma criança?
Ou porque têm medo de não
conseguirem acobertar dessa vez?
Ember. lembre-se de onde está.
E onde é?
Com um amigo.
Lembra da primeira coisa
que eu te ensinei
sobre entrar na mente
de outras pessoas?
Humanos são facilmente cegados
por suas necessidades e desejos.
Te serviria muito bem
lembrar-se disso.
Cada um de nós tem seus métodos.
Cada um de nós tem seus motivos.
Essa conversa não teria
durado tanto tempo
se você não soubesse que
era ela.
Sabe que é ela. não sabe?
Sim.
Mas se você não falou
com a igreja...
...como sabe?
Quero te mostrar
uma coisa.
O vidro da porta tem
quatro polegadas de espessura.
Nem um rinoceronte consegue quebrar.
Tem 12 câmeras dentro e fora
monitorando 24 horas por dia.
Fantástico. O que é?
Descobri que as luzes o
deixa agitado.
É uma pessoa? Prendeu
alguém aí dentro?
Lembra do encarnado que
desapareceu ano passado?
Luka Rejick.
Merda.
Não é mais Luka Rejick
há muito tempo. eu receio.
O que está fazendo com ele?
Eles sabem muito sobre nós.
Já não é hora de aprendermos
mais sobre eles?
Jesus!
Sabia que eles tentaram se infiltrar
na nossa categoria por anos?
Ele me contou. Ele também me contou
sobre o menino. sobre a Maggie.
-É como eu sei.
-O pelo que eu estou esperando?
Você não quer saber
como acabar com ela?
Sabe. Ember. às vezes...
...pra evitar um destino
pior que a morte.
deve-se escolher a morte.
E graças ao Luka aqui.
consegui desenvolver isso.
-O que é isso?
-C-79.
Esse frasco contém
um momento de clareza.
Do que está falando?
É um soro feito com parte
do sangue do nosso amigo aqui.
Se Maggie conseguir ficar com a faca
e o queijo na mão. e. espero que não.
isso te dará aproximadamente
10 segundos de lucidez
pra conseguir fazer
o que precisa ser feito.
Injete isso e você vai acordar
com tempo suficiente
pra acabar com a sua vida antes
que ela te prenda para sempre.
Você acha mesmo que eu
vou usar isso?
Olha. Felix...
Eu agradeço tudo
o que me ensinou.
Mas fique com o seu veneno.
Não estou planejando morrer.
Alô?
Está certo. Camilla.
Vamos conversar.
O nome do garoto é
Cameron Sparrow.
Os pais dele acabaram de
se divorciar.
A mãe é da Holanda.
Ela tem uma ordem de restrição
contra o pai.
um alcoólatra.
ele quebrou o braço do garoto.
Cameron tem algum histórico
esquizofrenia. alucinações?
-Medicamentos que eu deva saber?
-Não. Nada em seus registros.
A mãe o ouviu gritar
na cozinha.
Quando ela chegou...
encontrou isso.
O garoto quebrou o pescoço dela.
Claro. nós enviamos os
melhores exorcistas
para lidar com a situação. mas...
...eles falharam.
-Como ela se transfere?
-Pelo contato físico.
A julgar pela trilha
de vítimas.
ela consegue apenas possuir os
fracos. crianças. idosos. doentes.
Eu não contei pra mãe
da sua ligação com Maggie.
O garoto está em quarentena?
Ninguém chega perto de Cameron
há uma semana.
-Como está a disposição da mãe?
-Está cansada.
Ela tem passado por um bocado.
Estamos mantendo-a longe do garoto.
Eu já respondi essas perguntas
mil vezes.
-Quem é você?
-Sra. Sparrow...
Só Lindsey. senhora. não.
Lindsey.
Trouxemos Dr. Ember para ajudá-la.
Outro padre. Ótimo.
Não. ele não é um padre.
Ele é tipo um terapeuta.
Não estou aqui para tratar
seu filho de doença mental.
-Então por que está aqui?
-Para avaliar se ou não...
Dr. Ember emprega um
método de vanguarda
para ajudar seus pacientes.
Ele pode ir a lugares
que não podemos.
Obter informações de uma forma
que não seria possível para nós.
Você está aqui para fazer
um exorcismo. certo?
Vamos deixar uma coisa bem
clara. Eu não faço exorcismos.
Eu não uso métodos religiosos
para tratar os sintomas.
Eu entro dentro da mente da vítima
para tratar uma doença.
Eu não forço essa entidades
daqui de fora.
Eu os expulso...
...de dentro.
Você os expulsa?
A entidade que está mantendo
o seu filho. não tem poder real.
É uma parasita.
Se alimenta da energia do seu filho.
Mas pra fazer isso. precisa mantê-lo
em estado de sonho.
Mesmo que seus olhos estejam abertos
e que esteja falando.
seu filho está dormindo.
a entidade está controlando ele.
Pra poder manter esse controle.
ela tem que convencê-lo
que o sonho é real.
Está mantendo Cameron...
...o convencendo que ele
está em outra realidade?
Sim.
Através da sugestão.
Ela domina a mente dele
e mostra a ele o que mais quer.
mas é tudo mentira.
Eu acabo com as mentiras.
Uma vez que Cameron enxergue a
verdade. a entidade perde o poder.
E o que acontece com a entidade?
Ela tentará pular para
dentro do hospedeiro mais próximo.
Se não conseguir achar um
hospedeiro. ela morre.
E você já fez isso antes?
Prenda-a pra baixo!
Meu Deus.
Está bem.
Olá. padre.
O garoto não come há dias.
Por que você não faz um intervalo?
Você parece que precisa
de um descanso.
Está tudo bem.
Seria melhor se esperasse
na sala.
-Mas eu quero vê-lo.
-Eu sei. eu sei. Mas...
Tem que confiar na gente. Ele vai
ficar bem. Vai ficar tudo bem.
Esta é apenas uma avaliação.
Se eu não conseguir confirmar que
é a Maggie. vou dar o fora daqui.
Olá. Dr. Ember.
Você sabe quem eu sou?
Como é a sensação?
Como é a sensação do quê?
De perder aqueles que ama.
Tá legal.
Concluímos que você
sabe quem eu sou.
Quem é você?
Sou conhecido como Cinzas.
Outros me chamam de Praga.
Depois do Grande Dilúvio.
quando os anjos tomaram a mulher
mortal. fui chamada de Desejo.
Isso é engraçado pra você?
Água benta. crucifixos
e ameaças vazias são tão...
...maçantes.
O que você quer?
Vai ter que tentar
mais que isso.
Não. Não tenho tempo pra isso.
Ótimo!
Eu irei torturar...
Todos o que você ama.
Então você se lembra.
Ei. ei. ei.
Ei. aonde está indo?
E quanto ao garoto?
Não. não. não. não.
Espera.
É ela?
Eu sei o que aconteceu
com a sua família.
Não mencione a minha família.
Mas se é um arquidemônio
a igreja precisa saber.
Muitas vidas podem
estar em risco.
Então saia da minha frente para
eu trazer minha equipe pra cá.
E trancaria essa porta
se eu fosse você.
Vou chegar a você.
A igreja está contente
que veio ajudar.
Ajudar? Estou caçando.
Com licença. mas
isso é necessário?
Por que não posso ficar
no mesmo quarto que o meu filho?
Quando a merda atingir o ventilador.
vou precisar que todos aqui
estejam longe de mim.
É mais seguro assim. acredite em mim.
Você tem que ver
uma imagem.
Cameron.
O que são todas essas coisas?
Isso é o que usamos pra monitorar
Dr. Ember durante os "mergulhos".
Cada um de nós é como
um ponto de Wi-Fi.
e nossos cérebros liberam
um campo invisível de energia.
Vê essa nuvem aqui?
Algumas pessoas chamam de
de aura ou alma.
mas que é realmente apenas
um conjunto de íons únicos.
e cada um de nós tem
a sua própria frequência.
Esse é o Dr. Ember.
e esse é Cameron.
Está vendo as listras pretas em
Cameron? É o parasita.
Se uma vítima é fraca. ele consegue
se agarrar à sua frequência.
Meu Deus.
Nós usamos isso para monitorá-lo
até conseguirmos expulsá-lo.
Pra que tudo isso?
Isso vai diminuir a sua frequência
cardíaca e eletroencefalograma
para um estado estático.
deixando o cérebro
mais perto da morte
tão fisicamente possível.
Quando eu atingir o REM. vou
percorrer o subconsciente de Cameron.
Desmantelando a ilusão.
O lance é que eu só
tenho oito minutos
antes do meu coração falhar.
o que não é muito tempo.
Às vezes damos sorte.
É tão fácil quanto uma falha.
-Falha?
-Falha no tempo.
Descobrimos que o tempo não
tem significado no subconsciente.
então relógios. cronômetros.
qualquer coisa que mostre tempo.
congela no momento em que
a vítima é possuída.
Vai ficar tudo bem.
Vou ajudar o seu filho.
Tudo bem. patrão.
Você está pronto pra ir.
Mantenha essa área livre
pro caso dele tentar pular.
Vocês sabem o que fazer.
Não deixe que o garoto te toque
ou em qualquer outra pessoa.
Não me deixe tocar em vocês
ou qualquer outra pessoa.
Oliver. se eu chegar perto
da morte
você injeta o Naloxona
no meu traseiro.
Sim. Estou com a arma
bem aqui. patrão.
Só se você realmente
precisar.
Dr. Ember.
Boa sorte aí dentro.
Obrigado.
Dr. Ember. Que gentil da sua
parte se juntar a nós.
Dando início ao tempo. patrão.
Você está pronto.
Dr. Ember?
Então que os jogos comecem.
Ótimo. Cameron. Continue assim.
Bola rápida. amigão.
Lançamento. Lindo!
Boa pegada.
Lindo.
Como ele está?
Faltam sete minutos.
Até agora tudo bem.
Cameron.
Cameron. Escute.
Eu sei que você não me conhece.
Mas estou aqui pra te ajudar.
Eu só quero conversar.
O que foi?
Você...
Você está sangrando.
-O quê?
-Socorro! Preciso de ajuda aqui
-Ah. não.
-Cameron.
Cameron. vem comigo. amigão.
Vamos.
-Espere. Cameron.
-Está tudo bem. Você vai ficar bem.
Senhor. vou precisar
deitar você.
Não. não. não.
Deita. Deita. Você precisa
se deitar. Isso é sério.
Não. não. Espera.
Droga!
Ela vai pra linha da morte.
Tem um homem com sangramento.
Estou na parte leste
do parque Douglas.
Sai de cima de mim.
Isso não está acontecendo.
Você precisa se acalmar. Eu...
Eu não sei o que foi.
Senhor.
Acho que eu encontrei o seu problema.
Desculpe. patrão.
Seu eletrocardiograma estava caindo.
então tivemos que trazê-lo de volta.
Bem. não vou dizer que
eu avisei.
É. você acabou de dizer.
Certo. patrão.
Vamos te levar ao hospital.
e fazer uns exames. tá bem?
Estou bem. Oliver.
Você está bem?
Que diabos aconteceu
lá dentro?
Foi só alguns minutos.
Oliver.
Alguns minutos?
Patrão. o seu coração parou.
Aonde você vai?
Dan costumava brincar
no parque com Cameron.
antes de perder o emprego.
A entidade está jogando
com o desejo de Cameron.
O desejo dele?
Aquele homem nunca disse
"Eu te amo". para esse menino.
Cameron não quer nada com
o pai dele. acredite em mim.
Bem. talvez você não queira isso.
mas estou dizendo.
Dan estava no parque
com ele.
Ela está dando a ele
o que ele quer.
Precisamos destruir a
ilusão dela.
É o único jeito
de libertar o garoto.
Aonde está o pai dele?
-Provavelmente ficando bêbado.
-Precisamos trazê-lo aqui.
Aquele homem não
vai chegar perto do meu filho.
-Escute...
-Ele quebrou o braço do Cameron!
A entidade é forte.
Provavelmente a mais forte
que eu já encontrei.
Pra trazer o seu filho de volta. vou
precisar de toda munição que puder.
-Não. Não vai acontecer.
-Droga. me escute!
Estou muito perto.
Já fui longe demais.
Então. ou você trabalha comigo.
ou vai perder o seu filho.
Sra. Sparrow. por favor nos
diga onde encontrá-lo.
Tem um bar na 20ª Avenida
com a Scarborough.
É onde ele
costuma ir.
Obrigado.
Ei!
Estou numa cadeira de rodas.
Posso ver que você não é
fã da autopreservação.
-Não sobrou muito para preservar.
-É autopiedade o que estou escutando?
Não. É liberdade. querida.
Liberdade.
Concentre-se no que é importante.
Achei ele.
Sr. Sparrow.
Seu filho está em perigo.
Preciso que venha comigo.
-Quem é você. outro advogado?
-Eu pareço um advogado?
Seu filho está em perigo.
Preciso de outra cerveja.
então a menos que pague...
Você é tão engraçado.
Você quer que eu
quebre o seu braço?
Eu não sei o que te disseram.
mas eu nunca encostei nele.
Eu não estou nem aí.
Eu disse que o seu filho está
em perigo... por sua causa.
Dr. Ember!
Ember. pare!
Por que não me ligou?
-Você está aqui. não é?
-Jesus Cristo. Lindsey!
Quanto tempo você ia
me deixar sem saber disso?
-Por que eu diria alguma coisa?
-Porque ele é meu filho.
Já podemos parar de flertar aqui?
Cameron precisa de nós.
Dan.
Você precisa ir com
Dr. Ember agora.
-Me mostre onde está o meu filho.
-Com prazer.
Chame-o pelo nome.
Lembra a ele que está no quarto.
Diga que o ama.
Fale detalhes que apenas
você e ele sabem.
Tudo bem? Ele vai escutar você.
Ele vai acordar.
-Tem certeza que vai funcionar?
-Não. Não tenho.
-Então por que deveria fazer isso?
-Eu faria. Se fosse meu filho.
Como eu disse antes. não sei
o que te disseram. tá bem.
mas eu nunca encostei nele.
nunca.
-Eu nunca encostei nele.
-Diga para o Cameron.
Tá legal. estou com você.
se algo der errado.
se sentir mal.
tiramos você de lá.
Tipo o quê?
O que vai acontecer?
Tipo vômito verde?
Está falando do lance da
cabeça virando? Qual é!
Se seja o que for.
não toque nele.
-Qual é.
-Dan. eu falo sério.
Sem contato físico.
Você me entendeu?
Sim. eu não...
Não vou encostar nele.
Vamos nessa.
Ei. Cam.
Sou eu. É o papai.
Já faz um tempo. amigão.
Eu não...
Não tenho visto você há.
tipo. um tempão.
Sabe.
eu tentei ligar algumas vezes.
Acho que os meu recados
não estavam sendo passados.
Eu lembro daquele
efeito maneiro com a bola.
Só eu e você
naquele parque.
Éramos bons. cara. Você deveria
tentar por nós.
Cameron.
É... é o papai.
Muita calma.
Está funcionando.
Cameron está aparecendo.
-Pai?
-Sim. amigão. sou eu. É o papai.
Cameron. eu sinto muito.
Eu sinto muito por ter te machucado
Tem que acreditar em mim.
Foi um acidente.
Se eu pudesse voltar atrás.
eu voltaria.
-O que temos?
-Está tendo muita movimentação.
Sim. está balançando
sem parar.
O que aconteceu com você. Cameron?
Como isso aconteceu?
Eu perdoo você.
O quê? Eu não...
Eu não consigo te ouvir. amigão.
Diga... diga isso de novo.
Eu perdoo você. pai.
Você perdoa?
Sim. Eu quero que seja
como antes.
-Pode ser como antes?
-Sim. pode ser.
Poderá ser como antes. Eu prometo.
Vou ficar sóbrio. Está bem?
Farei qualquer coisa por você.
Podemos ir ao parque de novo?
Podemos ir ao parque.
Podemos ir a um parque de diversões.
Quer ir na roda-gigante?
-Podemos fazer isso tudo.
-Mesmo?
Mesmo. Assim que você
ficar bom. está bem?
Eu te amo. pai.
Cam...
-Ah. meu Deus!
-Não. pra trás! Não toque nele!
Ah. Deus!
Deus não está aqui.
Pare! Não faça isso.
Sou eu quem você quer
Por favor. me acompanhem.
Nosso pessoal está lá embaixo.
Por que você disse.
"Sou eu quem você quer"?
Tem alguma coisa que
não está me dizendo.
Você não está aqui
para ajudar o Cameron.
Está aqui por outro motivo.
-Não importa porque estou aqui.
-Dan está morto!
O que diabos está acontecendo aqui?
Fale comigo ou saia!
Quando eu tinha 26 anos...
...eu descobri que
quando estava dormindo...
...eu podia entrar na mente
dos possuídos.
Quando descobri que
tinham outros como eu...
...e como suas vidas tinham
virado de cabeça pra baixo...
...eu mantive minhas
habilidades escondidas.
Eu só queria uma vida normal.
E era o que eu tinha.
Não.
Eu vou torturar tudo
o que você ama.
Ela estava possuída?
O nome dela era Maggie Grant.
Ela estava possuída pela mesma
entidade que está em Cameron.
Ela percebeu a minha habilidade.
Ela matou minha mulher.
e o meu filho de 11 anos.
Depois disso...
...não teve mais volta.
Desde então.
eu uso toda a habilidade que tenho
pra tentar encontrá-la
e matá-la.
Você não está aqui
pra ajudar o meu filho.
Não. Não estou.
Em todos esse anos. por que ela
simplesmente não te matou?
Existem destinos piores
do que a morte.
Eu temia isso.
Ela está se alimentando!
-O que está acontecendo?
-Maggie está se alimentando.
Está consumindo a energia
de Cameron.
Temos que agir rápido.
Patrão! Patrão!
Esse garoto tem. talvez.
duas horas no máximo.
-Qual é a ordem?
-Não deixe ninguém perto dele.
Faça o que for preciso para
mantê-lo vivo.
Aonde está indo?
Pra conseguir vantagem.
eu preciso acabar com isso.
Deixe rodando.
Felix!
Olá? Felix?
Felix?
Felix. você está aqui?
Felix!
Felix! Felix.
É o Ember.
-O que está acontecendo?
-Eu estava colhendo mais sangue.
Ele rasgou a camisa de força
e fugiu.
-Onde se machucou?
-Não é meu sangue. Eu cortei ele.
Ember. temos que sair daqui.
Acho que ele ainda está aqui.
Tá legal. Vamos embora.
Felix...
Não.
-Pra trás.
-Ou o quê?
O que está esperando?
Ember. se você apenas...
Felix? Felix.
Maggie quer você pra ela.
-Não. Felix.
-Ela vai consumir você.
-Felix!
-Reze para que morra facilmente.
Felix! Não!
Onde você estava?
Eu tive que fazer uma coisa.
-Como ele está?
-Está estável.
-Ele não se mexeu desde que saiu.
-Está bem. vamos nessa.
Aonde pensa que vai?
-Vou voltar lá dentro.
-Não. não vai.
Preciso falar com você.
Olha. eu não sei
aonde você foi.
mas se não vai voltar.
vou ligar pro meu pessoal.
Se você fosse ligar pro
seu pessoal. já teria feito isso.
O que acontece com
essa entidade quando
ela acabar com o garoto
e decidir saltar?
-Ela não vai saltar.
-Por que não?
Porque sou quem ela quer.
Sou um esporte pra ela.
Por isso é que eu
sou a melhor opção agora.
Preciso de um
objeto de Cameron.
-Algo especial pra ele.
-Por quê?
Precisamos encontrar um fato
que ela não possa distorcer
um fato íntimo.
que ele não vai questionar.
É nossa única chance de
destruir a ilusão.
puxando-o pra fora.
Esse anel.
sabe onde está?
Cameron costumava deixar
perto da cama dele.
E quando fomos embora.
eu guardei.
Eu queria o menor vestígio do
pai dele quanto possível.
Não consigo pensar em nada...
...que Cameron estimasse
mais do que esse...
...anel estúpido.
Pode me mandar calar a boca
quando quiser. mas...
Eu acho que Cameron
amava o pai dele. mas...
Digo. isso não quer dizer
que ele não te ame.
Cameron pode não
saber como dizer. mas...
Digo. você é o porto seguro dele.
Você é o mundo inteiro dele.
Ele precisa de você agora
mais do que nunca.
Lindsey...
...eu preciso que você...
...seja forte.
Estamos chegando perto.
Ela não deveria ter matado Dan.
Maggie está ficando descuidada
e usaremos isso contra ela.
Eu vou trazer seu filho de volta.
Pensei que não se importasse.
É. bem...
Eu menti.
Aqui.
Tem certeza disso?
Se eu tirar o garoto de lá.
e ainda estiver apagado.
injete isso na minha veia.
Se funcionar.
vai me dar tempo suficiente.
Tempo suficiente pra quê?
Tempo suficiente
pra terminar o trabalho.
O que você mandar. patrão.
Oliver. pegou a Naloxona?
Sim.
Está bem aqui. No jeito.
Deixe eu ver.
Não vai mais precisar disso.
Espero que tenha se despedido.
Porque você
não vai voltar.
Talvez.
Mas você também não vai.
Senhor? Senhor?
Vai pegar o seu
ingresso ou não?
Tá legal. Aí vamos nós.
Cam. olhe aquilo.
Parece bom. cara.
Ei. Cameron.
Que tal um algodão doce?
Jesus. eu nunca vou
me acostumar com isso.
Nem me fale.
Cameron!
-É o cara do parque.
-Não se preocupe.
Cameron. estou aqui pra ajudar você.
Por que não dá o fora
antes que alguém se machuque?
Esse não é o seu pai.
Cameron. Isso não é real.
-Do que está falando?
-Eu sei que é confuso.
Você vai ter que
confiar em mim.
-Pai!
-Fique longe do meu filho.
Sabe de uma coisa? Isso vai
acabar mal pra você. cara.
Cameron. não tenha medo.
Lembra desse anel?
Você costumava dormir com ele.
lembra?
-Pai?
-Não é o seu pai. Cameron.
Parece com o seu pai. dizendo
tudo o que você quer ouvir.
-Mas não é o seu pai.
-Me dá esse anel. Cameron.
Sabe de uma coisa.
você é um psicopata.
Fique longe do meu filho.
Sabe que eu nunca
machucaria você. filho. Tá legal?
Eu te amo. Cameron.
Cameron?
Seu pai nunca dizia
que amava você.
Você já o ouviu
dizer essas palavras?
Não escute ele. Cam. Está bem?
Ei. Eu disse pra sair daqui.
Você conhece seu pai
melhor do que ninguém.
Esse não é o seu pai.
Não escute ele. Cameron.
Me desculpe. Desculpe.
O que foi. Cam?
Pai?
O que foi. amigão?
Por que está me olhando assim?
Não é o seu pai. Cameron.
Esse cara fez
alguma coisa com você. Cam.
-Fique longe de mim.
-Eu nunca machucaria você.
Nunca.
Você não é o meu pai.
Cameron. pare!
Ele vai acordar em 4 minutos.
Cameron!
-Fique longe de mim!
-Cameron! Cameron. confie em mim.
-Não vou machucar você. está bem?
-O que está acontecendo?
Cameron!
Vamos!
Volte. Cameron!
-Volte!
-Vamos. Temos que continuar andando.
Não confie nele!
É um homem mau!
Ele quer machucar você.
-Cameron!
-Está tudo bem.
-O que tem de errado comigo?
-Não tem nada de errado com você.
-Isso não é real.
-Parece real.
É porque você
acredita nisso.
Pare de acreditar.
e eu prometo que
irá embora.
Você pode fazer tudo isso
desaparecer.
Só preciso que me escute
Pode fazer isso?
...Está bem.
Certo. Você tem uma
cor favorita?
-Azul.
-Que bom. A minha também.
Vê aquela porta azul?
É o seu mundo. Cameron.
Você pode controlar
tudo nele.
É a sua saída.
Rápido.
Sua mãe está esperando você.
Pode ir. Vai ficar tudo bem.
Agora você está encrencado.
Cameron.
Atravesse a porta.
Cameron. agora!
Você não terá outra chance.
-Ele tem menos de um minuto.
-Ele está ficando sem tempo.
Vamos. patrão.
Atravesse a porta!
Vou acabar com o garoto.
E vou atrás da vadia
que o gerou.
Existe apenas um lugar
pra onde vai.
Sim. E vou levar
você comigo.
Lembra disso?
Lembra?
Minha mulher estava usando isso
na noite em que a matou.
Agora quero que você use isso.
10 segundos.
Cameron!
Não!
Cameron! você conseguiu!
Cameron?
Mãe!
Obrigada.
Ei. patrão.
Quantos dedos
tem aqui?
Tire seu dedão da
minha cara.
Você vai ficar
bem. patrão.
Podemos tirar umas
férias. agora?
Pai? Pode me ouvir?
É você. pai?
Pai?
Pai? Pai!
Pai? Pai?
Mãe! O papai acordou.
-Ei.
-Aonde estou? Anna?
Pode nos ouvir?
-O que aconteceu?
-Sofremos um acidente de carro.
-O carro saiu da estrada.
-Uma mulher bateu na gente.
Não. não. querido.
Você deu uma guinada pra desviar.
Você não se lembra.
Você teve uma concussão.
O médico disse que
poderia ficar desorientado.
Ficou em coma
por três dias.
-Como vai. amigão?
-Bem.
Mesmo?
Pareceu tão real.
Tudo vai ficar bem.
-Querido. por aqui.
-Ei. pai.
Você topa um mano a mano
quando chegarmos em casa?
Sem basquete pra ele. querido.
Ele precisa descansar.
Então podemos jogar Wii?
Gostaria disso. Jake.
Eu te amo.
Querido. o que foi?
Pai. o que foi?
O que foi?
Não.
Vocês não são reais.
Seth. Seth. não diga isso.
Eu amo você dois.
-Mas vocês não são reais.
-Pai!
-Seth. volte!
Vai a algum lugar?
Maggie.
Merda!
-Não!
-Maggie!
Por que você apenas não me mata?
Porque eu quero machucar você.
Seth.
Eu quero que conheça a dor.
Você vai queimar. Seth.
Pense! Pense! Pense!
Ah. meu Deus!
Deixe-o ir.
Eu vou parar de lutar.
Você pode ficar comigo.
Solte ele ou eu irei saltar.
Abra a porta!
-Abra a porta. Cameron!
- Cameron!
Cameron. amigão.
você precisa abrir a porta.
Cameron. precisamos que
abra essa porta.
-Cameron!
-Pode me ouvir. amigão?
Pode me ouvir?
Abra a porta.
Não. Oliver!
Patrão?
Injetado!
Patrão...
Patrão?
Não!
É o seu fim. vadia!
Não! Não! Não toque nele!
Não toque nele!
Vamos!
Aí vamos nós.
O cara está em choque. Afastar!
Aí vamos nós. Afastar!
Vamos. Ember. lute.
Aí vamos nós de novo. Afastar.
-Sinto muito.
-Não. não. só...
-Só mais uma vez.
-Senhora.
Agora!
Pronto. tudo limpo.
Afastar!
Meu Deus.
conseguimos um batimento.
Temos uma cadência!
Certo.
Vamos colocar outra bolsa aqui.
Qual o nosso tempo
estimado de retorno?
Estamos perdendo ele!
O cara está em choque.
Afastar!